Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
SURELY TOMORROW
SIGURO BUKAS
DONGWOON DAILY
DONGWOON DAILY
A MONTH LATER
PAGKAlipas ng isang buwan
I didn't know.
hindi ko alam.
Oh, you didn't know?
Oh, hindi mo alam?
Look.
Tingnan mo.
It's been over a month since Seo's divorce article was released.
Mahigit isang buwan na ang nakalipas mula nang ilabas ang artikulo ng diborsiyo ni Seo.
Why are you bringing this up again?
Bakit mo na naman ito dinadala?
I know. It was released a month ago…
alam ko. Ito ay inilabas noong isang buwan...
by Jogyeong Daily's Entertainment Team across the street.
ng Entertainment Team ng Jogyeong Daily sa kabilang kalye.
-Right? -Yes.
-Tama? -Oo.
That article wasn't a hit like it is right now.
Ang artikulong iyon ay hindi isang hit tulad ng ngayon.
Are they trying to scout you by any chance?
Sinusubukan ba nilang i-scout ka kapag nagkataon?
What? Oh, no way.
ano? Oh, hindi pwede.
Then why are their number of views so explosively high…
Kung gayon bakit napakataas ng kanilang mga view...
Dongwoon Daily's Entertainment Team Assistant Manager Lee Kyeong-do?
Ang Entertainment Team Assistant Manager ng Dongwoon Daily na si Lee Kyeong-do?
That article has nothing to do with me.
Walang kinalaman sa akin ang artikulong iyon.
Nothing?
wala?
Did you just say that?
kakasabi mo lang?
HER DIVORCE, WAS THERE ANOTHER REASON?
ANG DIVORCE NIYA, MAY IBANG DAHILAN BA?
This cafe here. It's the one nearby, right? Huh?
Itong cafe dito. Yung malapit lang ha? Huh?
This is where you went on about quitting your job
Dito ka nagpatuloy tungkol sa pagtigil sa iyong trabaho
after I yelled at you once.
pagkatapos kitang sigawan minsan.
Is it?
ito ba?
Even though it's blurred, it's clearly you.
Kahit malabo, malinaw na ikaw.
We all know that it's you. Right, Lee Kyeong-do?
Alam nating lahat na ikaw iyon. Tama ba, Lee Kyeong-do?
Wait, don't call me by my name. We're at work…
Teka, wag mo akong tawagin sa pangalan ko. Nasa trabaho kami…
Okay, Assistant Manager Lee.
Okay, Assistant Manager Lee.
Okay, fine, Assistant Manager Lee. Gosh, this is so annoying.
Okay, sige, Assistant Manager Lee. Sus, nakakainis naman.
Hey! Will you look out there? Huh?
Hoy! Titingin ka ba diyan? Huh?
Your juniors are working their asses off to find an exclusive today, but look...
Ang iyong mga junior ay nagsusumikap para makahanap ng eksklusibo ngayon, ngunit tingnan...
Their assistant manager son of a…
Ang kanilang assistant manager na anak ng isang…
Their assistant manager idiot is…
Ang tanga nilang assistant manager ay...
He provided articles for other media. Look at this number of views, will you?
Nagbigay siya ng mga artikulo para sa iba pang media. Tingnan mo ang dami ng view, pwede ba?
It's not about me. It's about Seo Ji-woo.
Hindi ito tungkol sa akin. Tungkol ito kay Seo Ji-woo.
Are you kidding me right now?
Niloloko mo ba ako ngayon?
I'm sorry.
pasensya na po.
Did you really not hear from her about her divorce
Wala ka ba talagang narinig sa kanya tungkol sa hiwalayan niya
when this picture was taken?
kailan kinunan ang larawang ito?
-No. -I'm serious.
-Hindi. -Seryoso ako.
I seriously didn't know.
Grabe hindi ko alam.
Man, seriously.
Lalaki, seryoso.
If you're not busy, help me pack, you jerk.
Kung hindi ka abala, tulungan mo akong mag-impake, ang kulit mo.
What? Are you traveling?
ano? Naglalakbay ka ba?
It's no point. It's no point, you see?
Walang kwenta. Walang kwenta, nakikita mo?
There's no point in devoting my entire life to work.
Walang saysay na italaga ang buong buhay ko sa trabaho.
No point in buying all my juniors food! There's no point!
Walang kwenta na bilhin lahat ng pagkain ng juniors ko! Walang kwenta!
Jeez, what's the point?
Jeez, ano ang punto?
What are you doing?
anong ginagawa mo
I'm packing because I'm quitting.
Nag-iimpake na ako dahil aalis na ako.
Oh, if you have time, pack my stuff in my cabinet for me.
Oh, kung may oras ka, ilagay mo sa cabinet ko ang mga gamit ko.
Why are you putting on a show all of a sudden?
Bakit bigla kang naglalabas ng palabas ?
A show? You think this situation is a joke?
Isang palabas? Sa tingin mo ba biro ang sitwasyong ito?
I'm about to remove my desk because of you.
Tatanggalin ko na ang desk ko dahil sayo.
You can go to Chicago for training, and I can go home.
Maaari kang pumunta sa Chicago para sa pagsasanay, at maaari akong umuwi.
What do you think of this ridiculous situation?
Ano sa palagay mo ang katawa-tawang sitwasyong ito?
I'm tearing up, seriously. Goddamn it, this is pissing me off.
Naluluha ako, grabe. Goddamn it, iniinis ako nito.
Gosh, they were paid to do this, but this picture is…
Sus, binayaran sila para gawin ito, ngunit ang larawang ito ay...
They couldn't capture Ji-woo's beauty.
Hindi nila makuha ang kagandahan ni Ji-woo.
Come in.
Pumasok ka.
Don't we need to get rid of the articles on Ji-woo?
Hindi ba kailangan nating tanggalin ang mga artikulo tungkol kay Ji-woo?
What for? What does that have to do with the company?
para saan? Ano ang kinalaman nito sa kumpanya?
Who's that man?
Sino ang lalaking iyon?
Why?
Bakit?
I mean,
I mean,
it's a scandal right after all that trouble to get divorced.
is a scandal right after all that trouble to get divorce.
It's not irrelevant to the company.
Hindi ito mahalaga sa kumpanya.
What does it have to do with the company?
Ano ang kinalaman nito sa kumpanya?
Look. When she got caught in those photos with kids doing weed at the club…
Tingnan mo. Nang mahuli siya sa mga larawang iyon na may kasamang mga bata na gumagawa ng damo sa club…
it left a bad impression on the company. You know that.
nag-iwan ito ng masamang impresyon sa kumpanya. Alam mo yun.
But Ji-woo didn't do weed.
Pero hindi nagdamo si Ji-woo.
Ji-yeon, do you think people care about the facts?
Ji-yeon, sa tingin mo ba may pakialam ang mga tao sa mga katotohanan?
Before that…
Bago iyon…
About Jin-eon. No, now that they're divorced…
Tungkol kay Jin-eon. Hindi, ngayong hiwalay na sila...
That man, Jin-eon. I know that report was your doing.
Yung lalaking yun, Jin-eon. Alam kong ginawa mo ang ulat na iyon.
Me?
Ako?
It must've been hard for you as well, watching how Ji-woo turned out.
Siguradong nahirapan ka rin, pinapanood kung paano naging si Ji-woo.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Or did I not hear that right?
O hindi tama ang narinig ko?
Anyway, thanks to you, Ji-woo was able to settle it.
Anyway, salamat sa iyo, si Ji-woo ay nakapag-ayos.
Should I say it's all thanks to An Da-hye then?
Dapat ko bang sabihin na salamat sa An Da-hye kung gayon?
What a pop star. You're Dongwoon Daily's celeb now.
Anong pop star. Ikaw na ang celeb ni Dongwoon Daily.
If I buy you coffee, will you shut up?
Kung ibibili kita ng kape, tumahimik ka ba?
Yes.
Oo.
Hey, turn around. Just do it.
Hoy, lumingon ka. Gawin mo lang.
-Why? -Turn.
-Bakit? -Tumalikod.
Are you getting married?
ikakasal ka na ba?
That asshole, shit…
Ang gago, shit...
-Hello. -Oh, hi.
-Hello. -Oh, hi.
Hey, be honest with me, Kyeong-do, yeah?
Hoy, maging tapat ka sa akin, Kyeong-do, yeah?
Is Seo Ji-woo following you to Chicago?
Sinusundan ka ba ni Seo Ji-woo sa Chicago?
Your Chicago training was all planned, right?
Ang iyong pagsasanay sa Chicago ay pinlano lahat, tama ba?
Stop the nonsense. Watch the economy.
Itigil mo na ang kalokohan. Panoorin ang ekonomiya.
I'm just curious about JARIM Apparel's future.
Curious lang ako sa future ng JARIM Apparel.
As an economics journalist.
Bilang isang mamamahayag ng ekonomiya.
This asshole…
Ang baklang ito…
Hey, then did you plan this out with Doo-jin?
Uy, naplano mo ba ito kasama si Doo-jin?
You got Seo Ji-woo to divorce first, so when she became single, you--
Nakipaghiwalay ka muna kay Seo Ji-woo, kaya noong naging single siya, ikaw--
Just pay me back what you owe, asshole.
Bayaran mo na lang ang utang mo, asshole.
Gosh, hey. You kicked me too hard.
Sus, uy. Sinapak mo ako ng sobra.
Why blame him? Reflect on yourself.
Bakit siya sisihin? Pagnilayan ang iyong sarili.
Hit a jackpot or step in dung? A thin line--
Makaka-jackpot o tumapak sa dumi? Isang manipis na linya--
Want me write an article? "Kim Doo-jin on a date with female idol--"
Gusto mo ba akong magsulat ng isang artikulo? "Kim Doo-jin sa isang date kasama ang babaeng idol--"
Kyeong-do!
Kyeong-do!
The coffee's on me. We broke up last week.
Nasa akin ang kape. Nagbreak kami last week.
-Be good. -Yes!
-Maging mabuti. -Oo!
Wait, you haven't had lunch yet?
Teka, hindi ka pa nagla-lunch?
Your brother-in-law wanted to eat together. So I didn't eat.
Gusto ng iyong bayaw na sabay na kumain. Kaya hindi ako kumain.
If your relationship is that bad, divorce like me.
Kung ganoon kalala ang relasyon niyo, hiwalayan mo na ako.
It doesn't look good for both sisters to get divorced.
Mukhang hindi maganda para sa magkapatid na maghiwalay.
Neither of us met a good husband, right?
Wala naman kaming nakilalang mabuting asawa diba?
MOM
NANAY
Yes, Mom.
Oo, Nanay.
She never spends a day in peace. Who's that man in the picture?
Hindi siya gumugol ng isang araw sa kapayapaan. Sino ang lalaking nasa larawan?
Mom, Ji-woo is old enough not to explain every guy she meets.
Nanay, nasa hustong gulang na si Ji-woo para hindi ipaliwanag ang bawat lalaking nakakasalamuha niya.
It's not a big deal, so you should go work out.
Hindi ito malaking bagay, kaya dapat kang mag-ehersisyo.
Don't call Ji-woo. Bye.
Huwag mong tawagan si Ji-woo. Bye.
I'm not a celebrity. Why are they taking that kind of picture?
Hindi ako celebrity. Bakit sila kumukuha ng ganoong uri ng larawan?
I really don't get it. Do you?
Hindi ko talaga gets. ikaw ba?
You are a celeb.
Ikaw ay isang celeb.
People always comment on the price and brand of what you wear.
Palaging nagkokomento ang mga tao sa presyo at brand ng isusuot mo.
You should become an ambassador.
Dapat kang maging isang ambassador.
I'd better leave soon. This is so hectic.
Mas mabuting umalis na ako kaagad. Napaka hectic nito.
What did he say? The man in the picture. Is his name Lee Kyeong-do?
Ano ang sinabi niya? Ang lalaki sa larawan. Lee Kyeong-do ba ang pangalan niya?
He's probably complaining that he stepped on poo.
Malamang nagrereklamo siya na natapakan niya ang poo.
Why did you meet him?
Bakit mo siya nakilala?
I just met him for no reason. About the article and…
Nakilala ko lang siya ng walang dahilan. Tungkol sa artikulo at…
Hey, Kyeong-do's information has all been released.
Uy, inilabas na lahat ang impormasyon ni Kyeong-do .
You can't run away alone.
Hindi ka makakatakas mag-isa.
I bet he's not affected by that.
I bet hindi siya apektado niyan.
He said he'd meet me at one of our funerals.
Sinabi niya na makikilala niya ako sa isa sa aming mga libing.
Then the one who puts the incense in first wins or loses?
Tapos yung unang naglalagay ng insenso mananalo o matatalo?
You guys are so brutal even after aging.
Napaka-brutal niyo kahit tumanda na.
He never grows up.
Hindi siya lumaki.
What's the point of going to England, huh?
Ano ang silbi ng pagpunta sa England, ha?
Now that you're divorced, let's work out together, go on a trip…
Ngayong hiwalay na kayo, sabay tayong mag-ehersisyo, magbakasyon...
and learn the ropes here.
at alamin ang mga lubid dito.
I'm going so you won't make me work.
Pupunta ako para hindi mo ako patrabahoin.
Should I say... I'm just sick of everything?
Should I say... Nasasaktan lang ako sa lahat?
Go only after assessing the situation. What did Kyeong-do do wrong?
Pumunta lamang pagkatapos masuri ang sitwasyon. Ano ang ginawang mali ni Kyeong-do?
He might die single because of you.
Baka mamatay siyang single dahil sayo.
What's wrong with you? Just go if you're done.
Ano bang problema mo? Go lang kung tapos ka na.
I'm not done eating yet.
Hindi pa ako tapos kumain.
Anyway, isn't this delicious?
Anyway, masarap ito di ba?
Good job.
Magandang trabaho.
Who else would say that? It was Deaconess Lee.
Sino pa ba ang magsasabi niyan? Si Deaconess Lee iyon.
She's the neighborhood trumpet player. She knows everything.
Siya ang trumpet player ng neighborhood. Alam niya ang lahat.
Once she hears it, she won't let it slide.
Kapag narinig niya ito, hindi niya hahayaang dumausdos.
She'll tell everyone.
Sasabihin niya sa lahat.
She's just a friend. An old friend.
Kaibigan lang siya. Isang matandang kaibigan.
I was happy for nothing.
Naging masaya ako sa wala.
What do you mean you were happy for nothing?
Anong ibig mong sabihin naging masaya ka sa wala?
Laundry delivery!
Paghahatid ng laundry!
It's 12,000 won.
Ito ay 12,000 won.
I'll pay you on my way to work tomorrow. Must prep dinner.
Babayaran kita sa pagpunta ko bukas. Kailangang maghanda ng hapunan.
Oh, sure, sure. Go ahead.
Oh, sigurado, sigurado. Sige na.
Please come again.
Mangyaring bumalik muli.
I heard she's the daughter of a big corporation.
Balita ko anak siya ng isang malaking korporasyon.
I thought you were marrying into a rich family.
Akala ko ikakasal ka sa mayamang pamilya.
Mom, why are you so materialistic when you're a deaconess?
Nay, bakit napakamaterialistic mo kung diyakono ka?
Because I'm materialistic, I haven't become a senior deaconess yet.
Dahil materialistic ako, hindi pa ako naging senior deaconess.
Oh, Lord.
Oh, Panginoon.
I know you'll take care of yourself, but don't make me pray for more. I'm busy.
Alam kong aalagaan mo ang iyong sarili, ngunit huwag mo akong ipagdasal para sa higit pa. Busy ako.
It's not a big deal. My company published an article about her.
Hindi naman big deal. Ang aking kumpanya ay naglathala ng isang artikulo tungkol sa kanya.
She was upset about it. Don't worry about it.
Nagalit siya dito. Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Laundry delivery!
Paghahatid ng laundry!
Oh, gosh, oh…
Oh, gosh, oh…
Damn it, Seo Ji-woo, shit…
Damn it, Seo Ji-woo, shit...
Seo Ji-woo!
Seo Ji-woo!
Oh, my ankle…
Oh, aking bukung-bukong...
You're going to Chicago for training. Why do you care?
Pupunta ka sa Chicago para sa pagsasanay. Bakit ka ba nagmamalasakit?
Even if I go, I can't go like this.
Kahit pumunta ako, hindi ako makakapunta ng ganito.
I'll be labeled for the rest of my life.
Ako ay mamarkahan sa natitirang bahagi ng aking buhay.
Work's bad too. Feels like everyone's whispering about me.
Masama rin ang trabaho. Parang lahat ng tao ay nagbubulungan tungkol sa akin.
Anyway, it's not nice.
Anyway, hindi maganda.
It's only for a little while. No one cares about you.
Sandali lang ito. Walang nagmamalasakit sa iyo.
It even scratched my mom's social life. My mom was shocked again.
Kinakamot pa nito ang sosyal na buhay ng nanay ko. Nagulat na naman si mama.
Anyway, Ji-woo can fly off to England or whatever, but what about me?
Gayon pa man, maaaring lumipad si Ji-woo sa England o kung ano pa man, ngunit paano ako?
I'm just an ordinary, peaceful citizen.
Isa lang akong ordinaryo, mapayapang mamamayan.
So what are you going to do?
Kaya ano ang iyong gagawin?
I've thought about it.
Napag-isipan ko na.
It's not exactly a bad idea, right?
Hindi naman talaga masamang ideya, tama ba?
Why should I do that?
Bakit ko gagawin iyon?
Well, just a reunion after a long time?
Well, reunion lang after a long time?
Consider it something like that.
Isaalang-alang ito ng isang bagay tulad na.
We all meet up for a cup of tea and post a commemorative photo.
Nagkita-kita tayong lahat para sa isang tasa ng tsaa at nag-post ng commemorative photo.
And it seems Kyeong-do's in an awkward situation.
At mukhang nasa awkward na sitwasyon si Kyeong-do.
You know what's funny? Why are you saying this to me?
Alam mo kung ano ang nakakatawa? Bakit mo sinasabi ito sa akin?
What?
ano?
He needs it, so why make you say it?
Kailangan niya ito, kaya bakit mo ito sasabihin?
Because he feels bad?
Dahil masama ang pakiramdam niya?
Probably because he's embarrassed.
Malamang dahil nahihiya siya.
Se-yeong, do you know what he said?
Se-yeong, alam mo ba kung ano ang sinabi niya?
"See you at the funeral."
"Magkita tayo sa libing."
Whether you die or I die.
Mamatay ka man o mamatay ako.
Sure, he wouldn't have the face to show up after raising his voice like that.
Sigurado, wala siyang mukha na ipapakita pagkatapos na magtaas ng boses ng ganoon.
Anyway, he can never see what's ahead of him.
Anyway, hinding-hindi niya makikita ang nasa unahan niya.
-Kyeong-do… Now… -Oh, hot.
-Kyeong-do... Ngayon... -Oh, mainit.
Why did he do that?
Bakit niya ginawa iyon?
Show me the way.
Ipakita mo sa akin ang daan.
To where?
Para saan?
Where is Kyeong-do, that asshole? At work?
Nasaan si Kyeong-do, ang gago? Sa trabaho?
But it's the weekend.
Ngunit ito ay katapusan ng linggo.
The weekend… Okay.
Ang katapusan ng linggo... Okay.
Who is it?
Sino ito?
Oh, what the hell? Oh, gosh.
Oh, ano ba? Ay naku.
I thought you should talk to her in person, Kyeong-do.
Akala ko dapat mo siyang kausapin ng personal, Kyeong-do.
Aren't you going to invite me in?
Hindi mo ba ako iimbitahan?
But I have to get going.
Pero kailangan ko nang umalis.
-Se-yeong. -See you.
-Se-yeong. -Magkita tayo.
This isn't right. No way. Se-yeong.
Ito ay hindi tama. Hindi pwede. Se-yeong.
Talk to each other! Work things out!
Mag-usap kayo! Magsagawa ng mga bagay-bagay!
Bye! See you!
Bye! See you!
Damn it…
Damn it…
Shit.
Shit.
SURELY TOMORROW
SIGURO BUKAS
"EPISODE 2"
"EPISODE 2"
How can Se-yeong bring a stranger to my house without notice…
Paano madadala ni Se-yeong ang isang estranghero sa aking bahay nang walang abiso...
Don't be ridiculous.
Huwag kang maging katawa-tawa.
You think I'm being ridiculous?
Sa tingin mo ba ako ay katawa-tawa?
Don't you think you're too selfish?
Hindi mo ba naiisip na masyado kang makasarili?
What, what do you mean?
Ano, anong ibig mong sabihin?
You did it first.
Ginawa mo muna.
Taking a stranger to someone else's house without notice.
Ang pagdadala ng estranghero sa bahay ng ibang tao nang walang pasabi.
SPRING, 2007
SPRING, 2007
It's a relief that you had your wallet with you.
Nakakagaan ng loob na dala mo ang wallet mo.
Did the taxi cost a lot?
Malaki ba ang gastos sa taxi?
What? Oh, I had a nest egg.
ano? Oh, nagkaroon ako ng nest egg.
Oh, you should've called me. Then I would've gone to Seoul.
Oh, dapat tinawag mo ako. Tapos pupunta sana ako ng Seoul.
By taxi? Do you have any nest egg?
Sa taxi? Mayroon ka bang anumang pugad na itlog?
I would borrow it from other guys, well.
Hiramin ko sa ibang lalaki, well.
Where are we?
saan tayo?
That's Se-yeong's house.
Iyon ang bahay ni Se-yeong.
Am I sleeping here?
Dito ba ako matutulog?
-The other guys sleep here too. -The other guys too?
-Dito din natutulog ang ibang mga lalaki. -Ang ibang mga lalaki din?
Yes, you don't need to worry.
Oo, hindi mo kailangang mag-alala.
But we have to walk up there quietly.
Ngunit kailangan nating maglakad doon ng tahimik.
Come in.
Pumasok ka.
-This? Are we going up here? -Yes, go up.
-Ito? Aakyat ba tayo dito? -Oo, umakyat ka na.
-Be careful. -Okay.
-Mag-ingat ka. -Okay.
Come in.
Pumasok ka.
Do you see the bed? We have to go to the bed.
Nakikita mo ba ang kama? Kailangan nating pumunta sa kama.
It's okay.
ayos lang.
Be careful.
Mag-ingat ka.
Let me send a text.
Hayaan akong magpadala ng isang text.
With mine?
sa akin?
To whom?
kanino?
My uncle.
Ang tiyuhin ko.
Go to bed.
Humiga ka na.
Okay.
Okay.
Hi, Ji-woo.
Hi, Ji-woo.
Hi, how are you?
Hi, kamusta ka na?
How do you think I am?
Ano sa tingin mo ako?
You guys are hypocrites.
Mga ipokrito kayo.
Anyway, don't you all have your own places?
Anyway, hindi ba lahat kayo ay may kanya-kanyang lugar?
-Yes.
-Oo.
Then why do you sleep at Se-yeong's house?
Saka bakit ka natutulog sa bahay ni Se-yeong?
That's my question.
Yan ang tanong ko.
Hey, the hangover food is not ready yet.
Hay, hindi pa handa ang hangover food.
What about you?
ikaw naman?
I live with Woo-sik.
Nakatira ako sa Woo-sik.
Now you're clinging to me too. Stock up on cup noodles.
Ngayon nakakapit ka na rin sa akin. Mag-stock ng cup noodles.
Thank you for the food.
Salamat sa pagkain.
You said you'd go home. Why return?
Sabi mo uuwi ka na. Bakit bumalik?
It's love, you jackass.
Ito ay pag-ibig, ikaw jackass.
Being called a jackass this early in the morning?
Tinatawag kang jackass ngayong madaling araw?
Imagine it's a replacement for kimchi.
Isipin na ito ay kapalit ng kimchi.
How can a jackass be kimchi? What kind of kimchi is that?
Paano magiging kimchi ang jackass? Anong klaseng kimchi yan?
Stop it. Jesus!
Itigil mo na. Hesus!
Wait until it's cooked.
Maghintay hanggang maluto.
What is wrong with you? Seriously, gosh. I'm so sick of you.
Ano ang mali sa iyo? Grabe, gosh. Naiinis ako sayo.
-Are you not eating? -Who said I'm not eating! Seriously…
-Hindi ka ba kumakain? -Sinong nagsabing hindi ako kumakain! Seryoso…
Did you eat?
kumain ka na ba
I had something delicious.
Mayroon akong masarap.
If your mom finds out you slept out, you're in trouble.
Kung nalaman ng nanay mo na natulog ka, nagkakaproblema ka.
If she's still quiet, you probably covered it up.
Kung tahimik pa rin siya, malamang tinakpan mo ito.
Taking care of you is harder than driving you around, jeez.
Ang pag-aalaga sa iyo ay mas mahirap kaysa sa pagmamaneho sa iyo, jeez.
Here, get changed. Don't make it obvious that you slept outside.
Eto, magpalit ka na. Huwag mong ipahalata na sa labas ka natulog.
Oh, whatever. Everything pisses me off.
Oh, kahit ano. Lahat ng bagay asar sa akin.
I think I was born at the wrong address.
Sa tingin ko ako ay ipinanganak sa maling address.
Hey, don't say that.
Hoy, wag mong sabihin yan.
Your mother's like that because she's a cold fish.
Ganyan ang nanay mo dahil malamig na isda.
But the chairman cherishes you so much.
Pero mahal na mahal ka ng chairman.
But what's the point? He sent me into exile in New York.
Ngunit ano ang punto? Ipinatapon niya ako sa New York.
Why is that exile? You were studying abroad.
Bakit ang pagpapatapon na iyon? Nag-aaral ka sa ibang bansa.
It felt like exile to me.
Para akong exile.
Anyway, are you going to keep lying?
Anyway, magsisinungaling ka pa ba?
It's not like you go to this school.
Hindi tulad ng pagpasok mo sa paaralang ito.
Does anyone know that you're JARIM's daughter?
May nakakaalam ba na anak ka ni JARIM?
Mr. Kim, if anyone finds out that I am JARIM's daughter…
Mr. Kim, kung may makaalam na ako ay anak ni JARIM...
then they'll start introducing me as JARIM's daughter instead of Seo Ji-woo.
tapos sisimulan na nila akong ipakilala bilang anak ni JARIM imbes na si Seo Ji-woo.
I don't want that.
ayoko niyan.
Still, if they're true friends...
Pero kung tunay silang magkaibigan...
If they become your friends, you should tell them.
Kung naging kaibigan mo sila, dapat mong sabihin sa kanila.
If they find out later, they might take it wrong.
Kung malalaman nila sa ibang pagkakataon, baka magkamali sila.
I was going to, but…
Pupunta sana ako, pero...
I missed my timing.
Namiss ko ang timing ko.
It's awkward to say it now. What do I do?
Ang awkward namang sabihin ngayon. Anong gagawin ko?
I have a top secret.
May top secret ako.
If it'd help you feel better, I'll tell you.
Kung makakatulong ito sa iyong pakiramdam na mas mabuti, sasabihin ko sa iyo.
I'm not curious at all.
Hindi naman ako curious.
No way. That's not true. I'm sure you are curious.
Hindi pwede. hindi totoo yan. Sigurado akong curious ka.
Gosh, should I tell you or not?
Sus, sasabihin ko ba sayo o hindi?
Oh, what is it?
Oh, ano ito?
Next week, the chairman and your mother are going on a trip.
Sa susunod na linggo, ang chairman at ang iyong ina ay pupunta sa isang paglalakbay.
-Is that it? -That's it.
-Iyan ba? -Ayan na.
But how is that…
Pero paano yan…
But it's not the first time they're going on a trip.
Pero hindi ito ang unang beses na magbabakasyon sila.
You always make me go up and down like this…
Lagi mo akong pinapaahon at pababa ng ganito...
A cruise. Six countries in Europe. Four weeks!
Isang cruise. Anim na bansa sa Europa. Apat na linggo!
Really?
talaga?
Really.
talaga.
-Really? -Really!
-Talaga? -Talaga!
Mr. Kim. Mr. Kim, I love it!
Mr. Kim. Mr. Kim, gusto ko ito!
It's okay. Go get changed.
ayos lang. Magpalit ka na.
-Mr. Kim, really? Really, really? -It's okay.
-Mr. Kim, talaga? Talaga, talaga? -Ayos lang.
"Waiting for Godot." How's your practice coming along?
"Naghihintay kay Godot." Kamusta ang practice mo?
As long as Woo-sik does his job, we're fine.
Hangga't ginagawa ni Woo-sik ang kanyang trabaho, okay kami.
You mess up the lines more.
Mas guluhin mo ang mga linya.
I think you need a manager.
Sa tingin ko kailangan mo ng manager.
-Not necessarily. -You do.
-Hindi naman. -Gawin mo.
How will the manager take care of us?
Paano tayo aalagaan ng manager?
Buy water and… prepare snacks.
Bumili ng tubig at… maghanda ng meryenda.
Also buy cigarettes?
Bumili din ng sigarilyo?
You really want a younger girl to buy your cigarettes?
Gusto mo ba talagang bumili ng isang batang babae ang iyong sigarilyo?
What if we run out of cigarettes while practicing hard?
Paano kung maubusan tayo ng sigarilyo habang nag-eensayo nang husto?
I'll have cartons ready.
Maghahanda ako ng mga karton.
Thank you.
salamat po.
From now on, I'll do my best for you to focus only on the play practice.
Mula ngayon, gagawin ko ang lahat para sa iyo na tumutok lamang sa pagsasanay sa paglalaro.
But why would you?
Pero bakit mo gagawin?
So I'm going to provide intensive care for the next 4 weeks…
Kaya magbibigay ako ng intensive care para sa susunod na 4 na linggo…
and you'll have to provide me with housing.
at kailangan mo akong bigyan ng pabahay.
Wait, housing? Aren't you going home?
Teka, pabahay? Hindi ka ba uuwi?
Even our house is not stable. We have overdue rent.
Kahit ang bahay namin ay hindi matatag. Mayroon kaming overdue na upa.
I'll go to Se-yeong's house.
Pupunta ako sa bahay ni Se-yeong.
I don't like that.
ayoko ng ganyan.
Kyeong-do needs to practice too, but the commute will distract him.
Kailangan ding magsanay ni Kyeong-do, ngunit ang pag-commute ay makaabala sa kanya.
You need to give him housing.
Kailangan mo siyang bigyan ng tirahan.
Ji-woo, Kyeong-do has only two lines.
Ji-woo, dalawa lang ang linya ni Kyeong-do.
But they're important lines.
Ngunit ang mga ito ay mahalagang mga linya.
They're very important. They're the essence.
Napakahalaga nila. Sila ang esensya.
See? She's saying I'm not a hypocrite for the first time.
Kita mo? First time niyang sinasabi na hindi ako hypocrite .
That's the key to my house. Copy it.
Yan ang susi ng bahay ko. Kopyahin ito.
Yes!
Oo!
Then the key to your house…
Tapos yung susi ng bahay mo...
You little… The door's open already, jeez.
Ikaw maliit... Bukas na ang pinto, ha.
Down for a drink?
Bumaba para uminom?
One shot, two shots…
Isang putok, dalawang putok...
I love it!
mahal ko ito!
Come along, hurry.
Sumama ka, bilisan mo.
Hey, it's on you!
Hoy, ikaw ang bahala!
Is it necessary to live together for four weeks for that?
Kailangan bang magsama ng apat na linggo para doon?
What am I supposed to do with your dad during that time, son?
Ano ang dapat kong gawin sa iyong ama sa panahong iyon, anak?
Imagine I joined the army.
Isipin na sumali ako sa hukbo.
You're experiencing it in advance.
Nararanasan mo ito nang maaga.
How about joining the army now?
Paano kung sumali sa hukbo ngayon?
Dad, spit three times. I can't join the army now.
Tatay, dumura ng tatlong beses. Hindi ako makakasali sa hukbo ngayon.
Spit, spit, spit!
Dumura, dumura, dumura!
Don't you two fight.
Huwag kayong mag-away dalawa.
Why is that boy excited, honey?
Bakit excited ang batang iyon, honey?
He said he's going to focus on studying.
Magpo-focus daw siya sa pag-aaral.
Do we have any choice but to trust him?
May choice pa ba tayo kundi magtiwala sa kanya?
-You like books? -Used to read that a lot.
-Gusto mo ng mga libro? -Maraming nagbabasa niyan.
-Comic books. It's your favorite. -A biography like this…
-Mga komiks na libro. Paborito mo ito. -Isang talambuhay tulad nito...
Oh, that's what you read every morning?
Oh, yan ang binabasa mo tuwing umaga?
-Hey, I think this is new. -What?
-Hoy, sa tingin ko ito ay bago. -Ano?
Wait. Do you want to check it out?
Teka. Gusto mo bang suriin ito?
Oh, but there's no reason to go in. We might as well leave.
Oh, pero walang dahilan para pumasok. Baka umalis na tayo.
What?
ano?
-Hey, follow me. -Vintage…
-Hoy, sumunod ka sa akin. -Vintage...
Well, do you want to come back here later?
Well, gusto mo bang bumalik dito mamaya?
Sure.
Oo naman.
Oh, aren't your parents coming back soon?
Oh, hindi ba babalik agad ang mga magulang mo?
Oh… Right.
Oh... Tama.
These last few weeks were the fastest time in my life.
Nitong mga nakaraang linggo ang pinakamabilis na oras sa buhay ko.
They're coming back already.
Bumabalik na sila.
Be careful of the car.
Mag-ingat sa sasakyan.
Didn't you say they went together?
Diba sabi mo magkasama sila?
Yes.
Oo.
What do your parents do?
Ano ang ginagawa ng iyong mga magulang?
They sell clothes.
Nagtitinda sila ng mga damit.
That's why you have a good sense of style.
Iyon ang dahilan kung bakit mayroon kang magandang pakiramdam ng istilo.
I don't wear what my dad sells. They don't look good on me.
Hindi ko sinusuot ang binebenta ng tatay ko. Hindi sila maganda sa akin.
Wait. Hey, that will look great on you.
Teka. Uy, magiging maganda iyon sa iyo.
I'll work part-time to get it for you.
Magtatrabaho ako ng part-time para makuha ito para sa iyo.
It's okay. I don't like that kind of style.
ayos lang. Ayoko ng ganyang style.
No?
Hindi?
I'm hungry. Let's get some tteokbokki.
nagugutom ako. Kumuha tayo ng tteokbokki.
Hey, Ji-woo.
Hoy, Ji-woo.
Yes?
Oo?
Let's skip tteokbokki today. We had that twice yesterday.
Laktawan natin ang tteokbokki ngayon. Dalawang beses na namin yan kahapon.
But it's yummy.
Pero masarap.
Sure, if you like it, I'll eat it even three times. Let's go.
Oo naman, kung gusto mo, kakainin ko ito kahit tatlong beses. Tara na.
Let's go.
Tara na.
Waiting for Godot.
Naghihintay kay Godot.
Maybe it was made for you. It sounds like "Waiting for Kyeong-do."
Marahil ito ay ginawa para sa iyo. Parang "Naghihintay kay Kyeong-do."
Right.
Tama.
The two main characters wait for Godot for fifty years.
Ang dalawang pangunahing tauhan ay naghihintay kay Godot sa loob ng limampung taon.
"Mr. Godot told me to tell you…
"Sinabi sa akin ni Mr. Godot na sabihin sa iyo ...
he won't come this evening but surely tomorrow."
hindi siya darating ngayong gabi ngunit tiyak na bukas."
Shit…
shit...
Godot never comes, but you will, right?
Godot never comes, but you will, right?
I'm not going anywhere. I'll always stay next to you.
Wala akong pupuntahan. Lagi akong mananatili sa tabi mo.
I'm saying what if.
Sinasabi ko kung paano kung.
If I said I would wait for you, would you come?
Kung sinabi kong hihintayin kita, sasama ka ba?
Of course, I would.
Siyempre, gagawin ko.
You know what?
Alam mo kung ano?
People say men shouldn't cry…
Sabi ng mga tao, hindi dapat umiyak ang mga lalaki...
but I'm not going to hold it in.
ngunit hindi ko ito hawakan.
Why not?
Bakit hindi?
A line in the play says, the amount of tears is set.
Sabi ng isang linya sa dula, ang dami ng luha ang nakatakda.
If someone starts crying, someone else will stop crying.
Kung ang isang tao ay nagsimulang umiyak, may iba pang titigil sa pag-iyak.
So…
Kaya…
If I cry a lot…
Kung umiyak ako ng sobra...
you won't be crying.
hindi ka iiyak.
You're so fucking cool.
Napaka cool mo.
Oh, will you stop swearing?
Oh, titigil ka na sa pagmumura?
Tell a dog to stop pooping.
Sabihin sa isang aso na huminto sa pagtae.
Where did you learn that phrase?
Saan mo natutunan ang pariralang iyon?
From Se-yeong.
Mula kay Se-yeong.
Hey, you need to leave that house. You're becoming more and more weird.
Uy, kailangan mong umalis sa bahay na iyon. Lalo kang nagiging weird.
Let's run.
Takbo tayo.
What?
ano?
But…
Pero…
Hey, get up. Why are you lying on the ground?
Hoy, bumangon ka na. Bakit ka nakahiga sa lupa?
Hey, Kyeong-do. Lie down.
Hoy, Kyeong-do. humiga ka.
Why in the schoolyard…
Bakit sa bakuran ng paaralan...
Jesus.
Hesus.
Isn't it beautiful?
Ang ganda di ba?
Do you want to sleep with me?
Gusto mo ba akong matulog?
If we sleep here, your lips will get twisted.
Kung dito tayo matutulog, mapapapilipit ang labi mo.
You idiot. I didn't mean that sleep. I meant sex.
Idiot ka. Hindi ko sinasadya ang pagtulog na iyon. Ang ibig kong sabihin ay sex.
Here…
Dito…
Here?
Dito?
There's no one here.
Walang tao dito.
Do you mean it?
Sinadya mo ba?
It'll be memorable.
Magiging memorable ito.
You know you're a total maniac, right?
Alam mo naman na isa kang ganap na baliw diba?
Let's do it, Kyeong-do.
Gawin natin, Kyeong-do.
Hey. Get up. Get out of my way. Let's go.
Hey. Bumangon ka na. Umalis ka sa daan ko. Tara na.
Are you crazy?
baliw ka ba
Let's do it. Today is the only chance.
Gawin natin. Ngayon lang ang pagkakataon.
Hey. Are you crazy? Why…
Hey. baliw ka ba bakit…
Let's do it, Kyeong-do!
Gawin natin, Kyeong-do!
-Let's do it, Kyeong-do. Come on. -Stop.
-Gawin natin, Kyeong-do. Halika na. -Tumigil ka.
Hey, get up.
Hoy, bumangon ka na.
Do it! Just do it!
Gawin mo! Gawin mo lang!
Gosh, seriously…
Sus, seryoso...
Thanks!
Salamat!
Do you still want to wear that shirt?
Gusto mo pa bang isuot ang shirt na iyon?
It's that one, right?
Yung isa, di ba?
It's a similar one.
Ito ay isang katulad.
So lame.
Sobrang pilay.
Eighteen years? Hey, that should be in museum.
Labingwalong taon? Uy, dapat nasa museum yan.
I began wearing it recently.
Sinimulan kong suotin ito kamakailan.
I couldn't throw it out for your sake. I'm an F.
Hindi ko ito maitapon para sa kapakanan mo. Ako ay isang F.
The neckline is stretched.
Naka-stretch ang neckline.
I'm just frugal. Hey.
matipid lang ako. Hey.
Do you think saving enough to lease a house like this is easy?
Sa tingin mo, madali ba ang pag-iipon ng sapat para makapag-upa ng bahay na tulad nito?
Just be honest with me.
Magtapat ka lang sa akin.
You wore it stretched because you missed me.
Naka-stretch ka kasi na-miss mo ako.
Hey. Forget it.
Hey. Kalimutan mo na.
Why are you stripping?
Bakit ka naghuhubad?
Besides, I told you to release an article on my divorce.
At saka, sinabi ko sa iyo na maglabas ng isang artikulo tungkol sa aking diborsyo.
Then this wouldn't have happened.
Kung gayon hindi ito mangyayari.
I knew it since you were arguing to buy pork cutlet…
Alam ko ito mula noong nakikipagtalo ka na bumili ng cutlet ng baboy ...
Hey, whatever. Settle it before you go to England.
Uy, kahit ano. Ayusin mo ito bago ka pumunta sa England.
Why do I have to settle it?
Bakit kailangan kong ayusin ito?
Not sure who took it, but he wasn't trying to capture me.
Hindi sigurado kung sino ang kumuha nito, ngunit hindi niya ako sinusubukang hulihin.
He was capturing your chaos.
Kinukuha niya ang iyong kaguluhan.
And I'm the scapegoat.
At ako ang scapegoat.
Sure, let's say that.
Oo naman, sabihin na natin.
Then you should've come and asked me. Why did you send Se-yeong?
Kung gayon dapat ay dumating ka at tinanong ako. Bakit mo pinadala si Se-yeong?
What, were you embarrassed about that funeral statement?
Ano, napahiya ka ba sa pahayag ng libing na iyon?
If you're making ends meet as a reporter, shouldn't you watch your words?
Kung ikaw ay kumikita bilang isang reporter, hindi ba dapat mong bantayan ang iyong mga salita?
You think you got something on me? You seem to enjoy this. Here to fight?
Sa palagay mo ay mayroon kang bagay sa akin? Mukhang nag-eenjoy ka dito. Dito para lumaban?
I'm not doing it.
hindi ko ginagawa.
Let me go.
Bitawan mo ako.
Let's do it…
Gawin natin…
If you want to, act like you want to.
Kung gusto mo, kumilos ka ng gusto mo.
I'm sorry about the funeral statement. Happy now?
Ikinalulungkot ko ang pahayag ng libing. Masaya ngayon?
I'm sorry about how you look right now.
Ikinalulungkot ko ang hitsura mo ngayon.
PRESS RELEASE PLAN PROPOSAL
PRESS RELEASE PLAN PROPOSAL
All right. Well, something like that. What was I going to say?
Sige. Well, may ganyan. Ano ang sasabihin ko?
With the other guys and Se-yeong, you and I will take a natural picture.
Kasama ang iba pang mga lalaki at si Se-yeong, ikaw at ako ay kukuha ng natural na larawan.
It was an 18-year friendship. Is that your concept?
Ito ay isang 18-taong pagkakaibigan. Iyan ba ang iyong konsepto?
-So don't make it look like it was love? -Exactly.
-Kaya huwag mong ipamukha na ito ay pag-ibig? -Eksakto.
Then what are these brands?
Kung gayon ano ang mga tatak na ito?
That is…
Iyon ay…
It's nothing hard.
Walang mahirap.
While taking a picture, bring me what Seo Ji-woo's wearing.
Habang kumukuha ng litrato, dalhin mo sa akin ang suot ni Seo Ji-woo.
Why?
Bakit?
You know Kim Ga-eul, the editor-in-chief? Of a fashion magazine?
Kilala mo si Kim Ga-eul, ang editor-in-chief? Ng isang fashion magazine?
Why?
Bakit?
Will you stop asking why?
Titigil ka ba sa pagtatanong kung bakit?
Well, Kim Ga-eul called me.
Ayun, tinawagan ako ni Kim Ga-eul.
She said the main brand of this month is Louis.
Sinabi niya na ang pangunahing tatak ng buwang ito ay Louis.
If Seo Ji-woo wears Louis from head to toe…
Kung sinusuot ni Seo Ji-woo si Louis mula ulo hanggang paa...
they'll take advantage of it.
sasamantalahin nila ito.
Gosh, don't you think that's too much?
Sus, hindi mo ba iniisip na sobra na?
Didn't I tell you that I'm about to resign?
Diba sabi ko sayo magre-resign na ako?
Since we're on it already, we might as well save you, save me,
Dahil narito na tayo, maaari rin nating iligtas ka, iligtas mo ako,
save Dongwoon Daily's Entertainment Team, and save the fashion magazine, yeah?
i-save ang Dongwoon Daily's Entertainment Team, at i-save ang fashion magazine, yeah?
Let's all survive together!
Sama-sama tayong mabuhay!
Oh, why me…
Oh, bakit ako...
All right. But if you don't have any purses or shoes from this brand, then…
Sige. Ngunit kung wala kang anumang pitaka o sapatos mula sa tatak na ito, kung gayon…
You think I don't?
Sa tingin mo ayaw ko?
I'm jealous.
nagseselos ako.
Worry about yourself.
Mag-alala tungkol sa iyong sarili.
Oh, wear this. It's perfect to bring back memories.
Oh, isuot mo ito. Ito ay perpekto upang ibalik ang mga alaala.
Hey, whatever. Don't do it.
Uy, kahit ano. Huwag gawin ito.
Gosh, do you even know who caused all this?
Sus, alam mo ba kung sino ang dahilan ng lahat ng ito?
This will be fun. Looking forward to seeing the guys.
Magiging masaya ito. Inaasahan na makita ang mga lalaki.
Proceed with it.
Ipagpatuloy ito.
Bye.
Bye.
Oh, right. Don't you exercise? You're getting a bit of a belly.
Oh, tama. Hindi ka ba nag-eehersisyo? Medyo kumakalam na ang tiyan mo.
Damn it…
Damn it…
Hey. Forget it.
Hey. Kalimutan mo na.
Why are you stripping?
Bakit ka naghuhubad?
That's great.
Magaling yan.
Enjoy.
Enjoy.
I'd like some too.
Gusto ko rin.
Just be honest with me.
Magtapat ka lang sa akin.
You wore it stretched because you missed me.
Naka-stretch ka kasi na-miss mo ako.
You should've thrown it out, you dickhead…
Dapat ay itinapon mo na ito, bakla ka...
Damn it…
Damn it…
Yes.
Oo.
I'm on my way.
papunta na ako.
Oh, did you leave already?
Oh, umalis ka na ba?
Well, Father's suddenly scheduled for a meeting.
Buweno, biglang naka-iskedyul si Tatay para sa isang pulong.
He was worried because of the ruckus in the foundation.
Nag-aalala siya dahil sa kaguluhan sa foundation.
What do you want? Do you want to eat by ourselves?
ano gusto mo Gusto mo bang kumain mag-isa?
Where are you?
nasaan ka
I'm here. Had some business nearby, so I came early.
nandito ako. May malapit na negosyo, kaya maaga akong dumating.
I'll be there soon. Let's eat together.
malapit na ako. Sabay tayong kumain.
Sure.
Oo naman.
Bye.
Bye.
When's Ji-woo leaving?
Kailan aalis si Ji-woo?
Honey, you should eat.
Mahal, kumain ka na.
What are you thinking about?
Ano ang iniisip mo?
I don't plan to get married yet.
Wala pa akong balak magpakasal.
What?
ano?
What about you?
ikaw naman?
Are you doing this because your family forced you?
Ginagawa mo ba ito dahil pinilit ka ng iyong pamilya?
That's what I want to know.
Yan ang gusto kong malaman.
Seo Ji-yeon, are you okay?
Seo Ji-yeon, okay ka lang?
You don't look good.
Hindi ka maganda.
That doesn't mean I don't like you.
Hindi ibig sabihin na hindi kita gusto.
It's just everything's happening all of a sudden. I guess I'm afraid.
Bigla-bigla na lang ang lahat . Natatakot yata ako.
So you're saying…
Kaya sinasabi mo…
we're getting married soon, is that right?
malapit na tayong ikasal, tama ba?
What's your ideal type?
Ano ang iyong ideal na uri?
My ideal type?
Ang ideal type ko?
That's new.
bago yan.
Here, eat.
Eto, kumain ka na.
The food tastes good today.
Ang sarap ng pagkain ngayon.
Here…
Dito…
-Eat. -Okay.
-Kumain. -Okay.
They want to add your picture in the article.
Gusto nilang idagdag ang iyong larawan sa artikulo.
Why add my picture?
Bakit idagdag ang aking larawan?
Hey, just one group photo isn't enough for the article.
Uy, hindi sapat ang isang group photo lang para sa artikulo.
That's not enough for the story, you know what I mean?
Kulang pa yun sa kwento, alam mo ba ang ibig kong sabihin?
If it's too bothersome to find one, we can use your photo on your employee ID.
Kung ito ay masyadong nakakaabala upang makahanap ng isa, maaari naming gamitin ang iyong larawan sa iyong empleyado ID.
Whatever. Oh, don't do that, seriously.
Kahit ano. Naku, huwag mong gawin iyon, seryoso.
I'm going to immigrate. Don't do that.
Mag-immigrate na ako. Wag mong gawin yan.
Do you have a kimchi fridge in mind? Get a new one this year.
Mayroon ka bang kimchi na refrigerator sa isip? Kumuha ng bago ngayong taon.
Everything looks good.
Mukhang maganda ang lahat.
But they're all too big and take up too much space…
Ngunit lahat sila ay masyadong malaki at kumukuha ng masyadong maraming espasyo…
so I'm hesitating--
kaya nagdadalawang isip ako--
What? What brings you home?
ano? Ano ang nag-uuwi sa iyo?
Oh, just here to find something.
Nandito lang oh para maghanap.
I'm sure I didn't throw it out.
Sigurado akong hindi ko ito itinapon.
Here…
Dito…
Oh, here it is.
Oh, eto na.
WAITING FOR GODOT
NAGHIHINTAY KAY GODOT
Let's put it here, honey.
Ilagay natin dito, honey.
Put what?
Maglagay ng ano?
It's not like you're moving back. Take all your stuff with you.
Parang hindi ka umuuwi. Dalhin mo lahat ng gamit mo.
Mom, if you put the kimchi fridge in my room…
Nanay, kung ilalagay mo ang refrigerator ng kimchi sa aking silid…
it'd be too far away for you.
ito ay masyadong malayo para sa iyo.
I'm going to remove the wall. For the house to become brighter.
Tatanggalin ko na yung pader. Para mas lumiwanag ang bahay.
But we still need a room for him.
Pero kailangan pa rin namin ng kwarto para sa kanya.
So when he gets married, he'd bring his children. That's love.
Kaya kapag nagpakasal siya, dadalhin niya ang kanyang mga anak. Pag-ibig yan.
When will he get married?
Kailan siya ikakasal?
I thought he was marrying her, but she's just a friend.
Akala ko ikakasal na siya, kaibigan lang pala.
Lately, I've been thinking,
Lately, iniisip ko,
every time I give congratulatory money at a wedding, I consider it a donation.
tuwing magbibigay ako ng congratulatory money sa isang kasal, itinuturing ko itong isang donasyon.
And I always get sick when I try to eat as much as I paid.
At palagi akong nagkakasakit kapag sinusubukan kong kumain ng magkano ang binayaran ko.
Dad, I'll get going.
Dad, aalis na ako.
Hey. You started this, and now you dare run off?
Hey. Sinimulan mo ito, at ngayon maglakas-loob kang tumakbo?
I don't think I can.
Parang hindi ko kaya.
Hey, Kyeong-do!
Hoy, Kyeong-do!
You guys overdid it.
Sobra na kayo.
-It's not any different from usual. -I'm the same.
- Ito ay hindi naiiba sa karaniwan. -Ako ay pareho.
Jeez, you hypocrites.
Jeez, mga ipokrito kayo.
-Oh, Ji-woo. Come here. -Oh, Ji-woo. You look so pretty.
-Oh, Ji-woo. Halika dito. -Oh, Ji-woo. You look so pretty.
-You got so pretty! -Hi, guys.
- Napakaganda mo! -Hi, guys.
Oh, Ji-woo!
Ay, Ji-woo!
Me too. I knew you'd come.
Ako din. Alam kong darating ka.
Hey, it's been ages.
Uy, matagal na.
-It's been too long, right? -Yes.
-Ito ay masyadong mahaba, tama? -Oo.
Everyone's here. Let's take a quick picture and leave.
Nandito na lahat. Kumuha tayo ng mabilisang larawan at umalis.
Everyone gathered to save Lee Kyeong-do. Right? We're so loyal.
Nagtipon ang lahat para iligtas si Lee Kyeong-do. tama? Napaka loyal namin.
Are you ready now? All right. Let's take a picture.
Handa ka na ba ngayon? Sige. Magpa-picture tayo.
Do you still have that?
meron ka pa ba niyan?
Questions waste time.
Nag-aaksaya ng oras ang mga tanong.
Stay outside. Come back when we're ready. Why're you in such a rush?
Manatili sa labas. Bumalik ka kapag handa na tayo. Bakit ka nagmamadali?
He's desperate.
Desperado na siya.
"Desperate…" Ji-woo, you haven't changed.
"Desperado..." Ji-woo, hindi ka pa rin nagbabago.
I found this.
Natagpuan ko ito.
Wait, what's this?
Teka, ano ito?
I should've seen the Godot play before I left.
Dapat ay nakita ko na ang paglalaro ng Godot bago ako umalis.
That's what I regret the most.
Yun ang pinaka pinagsisisihan ko.
I regret doing it. You're lucky that you didn't see it.
Nagsisisi ako sa ginawa ko. Swerte mo na hindi mo nakita.
Hey, this ass--
Hoy, itong asno--
Woo-sik, don't.
Woo-sick, huwag.
He totally forgot his lines!
Talagang nakalimutan niya ang kanyang mga linya!
Stop it!
Itigil mo na!
"Ji-woo isn't coming."
"Hindi darating si Ji-woo."
"No matter how long I wait, Ji-woo won't come!"
"Kahit gaano ako katagal maghintay, hindi darating si Ji-woo!"
That's what this idiot said on stage. And then he kept sobbing.
Yan ang sabi ng lokong ito sa stage. At saka siya patuloy na humihikbi.
-So, we, we just closed the curtains. -Oh, stop it.
-So, kami, sinarado na lang namin ang mga kurtina. -Oh, itigil mo na.
-Right, right, right. -And from that moment, he began crying…
-Tama, tama, tama. - At mula sa sandaling iyon, nagsimula siyang umiyak ...
"Woo-sik, Ji-woo is not coming. Ji-woo…"
"Woo-sik, hindi darating si Ji-woo. Ji-woo..."
Stop it, you asshole!
Tumigil ka nga, gago ka!
Lee Kyeong-do, is that true? Did you really do that?
Lee Kyeong-do, totoo ba iyon? Ginawa mo talaga yun?
I was young, immature, and vulnerable. I was innocent and sincere.
Bata pa ako, wala pa sa gulang, at mahina. Ako ay inosente at sinsero.
Sincere, my ass. Do you know how much we spent on the ticket refunds?
Taos-puso, aking asno. Alam mo ba kung magkano ang ginastos namin sa mga refund ng ticket?
Why cling to the past?
Bakit kumapit sa nakaraan?
It was your idea to gather and bring back the past.
Ideya mong tipunin at ibalik ang nakaraan.
Well, is that Louis?
Teka, si Louis ba yun?
Why wear Louis when my sister has a brand?
Bakit magsusuot ng Louis kung may tatak ang kapatid ko?
The shoes and the bag will do.
Gagawin ang sapatos at bag.
I'm wearing Louis, Kyeong-do.
Louis, Kyeong-do ang suot ko.
Jeong-min doesn't look like he's wearing a luxury brand.
Si Jeong-min mukhang hindi luxury brand ang suot niya.
Cha Woo-sik, have you ever tried on a luxury brand before? Yeah?
Cha Woo-sik, nasubukan mo na ba ang isang luxury brand dati? Oo?
Woo-sik himself is a luxury brand.
Si Woo-sik mismo ay isang luxury brand.
I am the luxury!
Ako ang luho!
I can't tell. You shouldn't talk about fashion!
hindi ko masabi. Hindi mo dapat pag-usapan ang tungkol sa fashion!
I didn't know we were having a trot singer today here.
Hindi ko alam na may trot singer kami ngayon dito.
Wait, I can see through…
Teka, nakikita ko…
Look here. Dong-won, are you ready?
Tumingin dito. Dong-won, handa ka na ba?
Yes.
Oo.
He's handsome. Didn't take after his dad.
Ang gwapo niya. Hindi sumunod sa kanyang ama.
Ignore her and focus on taking the picture.
Huwag mo siyang pansinin at tumuon sa pagkuha ng larawan.
-Focus on me, okay? -Okay.
- Focus ka sa akin, okay? -Okay.
-Dong-won, is the academy sign in? -Yes, it's in.
-Dong-won, naka-sign in ba ang akademya? -Oo, nakapasok na.
Okay, get ready.
Okay, humanda ka.
All right. Count before you take a picture.
Sige. Magbilang bago ka kumuha ng litrato.
One, two, three.
Isa, dalawa, tatlo.
Dad, get closer.
Dad, lapitan mo.
-Let's all change the pose. -Okay.
-Magpalit tayong lahat ng pose. -Okay.
-Like the beauty pageant. -One, two…
-Tulad ng beauty pageant. -Isa, dalawa...
This is kind of a pressure.
Ito ay uri ng presyon.
If Woo-sik posts it on his social media, is your company publishing it?
Kung i-post ito ni Woo-sik sa kanyang social media, ini-publish ba ito ng iyong kumpanya?
Yes.
Oo.
Anyway, thanks.
Anyway, salamat.
I got to meet the guys before I leave. Thanks for that.
Kailangan kong makipagkita sa mga lalaki bago ako umalis. Salamat diyan.
When are you leaving?
kelan ka aalis?
Next week.
Sa susunod na linggo.
Eat well when you go to England.
Kumain ka ng mabuti kapag pumunta ka sa England.
I will.
gagawin ko.
Eat well, sleep well.
Kumain ng mabuti, matulog ng maayos.
Poop well.
Tumahi ng mabuti.
Hey, being too explicit isn't charming.
Uy, hindi kaakit-akit ang pagiging masyadong tahasan.
What? Eating and sleeping are elegant, but pooping is vulgar?
ano? Ang pagkain at pagtulog ay elegante, ngunit ang pagtae ay bulgar?
Fine. Eat well, sleep well, poop well.
ayos lang. Kumain ng maayos, matulog ng maayos, tumae ng maayos.
Be careful...
Mag-ingat ka...
when you meet new people, whoever they are.
kapag may nakilala kang mga bagong tao, sino man sila.
As long as I don't meet someone like you.
Hangga't hindi ako nakakakilala ng isang tulad mo.
Right.
Tama.
It's a joke.
biro lang.
Exactly.
Eksakto.
Will things calm down when the article gets released?
Matatahimik ba ang mga bagay kapag nailabas ang artikulo?
It doesn't matter to me since I'm leaving, but I'm worried about you.
Hindi mahalaga sa akin simula nang umalis ako, ngunit nag-aalala ako sa iyo.
You got dragged into my mess and almost had your life messed up again.
Nadala ka sa gulo ko at halos magulo na naman ang buhay mo.
Wait.
Teka.
You're wrong.
Mali ka.
You got two things wrong.
Nagkamali ka ng dalawang bagay.
I never got dragged into it.
Hindi ako nadala dito.
And my life had never been messed up before.
At hindi pa nagugulo ang buhay ko noon.
What a fucking reporter.
Nakakalokang reporter.
She never stops swearing.
Hindi siya tumitigil sa pagmumura.
Why does he have to be so damn kind?
Bakit kailangan niyang maging mabait?
Woo-sik. I just got home. There was no traffic.
Woo-sik. kakauwi ko lang. Walang traffic.
-Hey, Kyeong-do. -Yeah?
-Hoy, Kyeong-do. -Oo?
It was nice to be with Ji-woo again after a while.
Ang sarap makasama ulit ni Ji-woo after a while.
Well, there's nothing bad or good about it…
Well, walang masama o mabuti tungkol dito...
Man, stop lying. Hey, your eyes were so busy peeping on Ji-woo in secret.
Lalaki, tumigil ka sa pagsisinungaling. Hoy, ang iyong mga mata ay abala sa pagsilip kay Ji-woo ng palihim.
Hey, I'm tired. I have no energy to joke around.
Hay, pagod na ako. Wala akong lakas makipagbiruan.
You know what? Well, you'll be at peace if you admit it.
Alam mo kung ano? Well, matatahimik ka kung aamin ka.
Oh, right! Woo-sik, did I leave that Godot brochure there?
Ay, tama! Woo-sik, iniwan ko ba doon ang brochure na Godot?
No, I just…
Hindi, ako lang…
Oh, hey. That was taken out of your bag.
Oh, hey. Kinuha yan sa bag mo.
By whom?
kanino?
Which asshole?
Aling asshole?
WHAT IS YOUR GODOT?
ANO ANG GODOT MO?
Hey, this ass--
Hoy, itong asno--
Woo-sik, don't.
Woo-sick, huwag.
He totally forgot his lines!
Talagang nakalimutan niya ang kanyang mga linya!
Stop it!
Itigil mo na!
"Ji-woo isn't coming."
"Hindi darating si Ji-woo."
"No matter how long I wait, Ji-woo won't come!"
"Kahit gaano ako katagal maghintay, hindi darating si Ji-woo!"
Lee Kyeong-do, is that true? Did you really do that?
Lee Kyeong-do, totoo ba iyon? Ginawa mo talaga yun?
I was young, immature, and vulnerable. I was innocent and sincere.
Bata pa ako, wala pa sa gulang, at mahina. Ako ay inosente at sinsero.
BOY LEE KYEONG-DO
BOY LEE KYEONG-DO
You got two things wrong.
Nagkamali ka ng dalawang bagay.
I never got dragged into it.
Hindi ako nadala dito.
And my life had never been messed up before.
At hindi pa nagugulo ang buhay ko noon.
"Only if one could entreat Elder Wolha…"
"Kung may makikiusap lang kay Elder Wolha..."
So he can…
Kaya niya…
It's over. That's it.
tapos na. yun lang.
Fine, just keep it.
Fine, keep it lang.
Now, it's over. The end.
Ngayon, tapos na. Ang katapusan.
JARIM'S SEO JI-WOO'S UNEXPECTED CHARM 'ACTING CLUB'
SEO JI-WOO'S DI INAASAHANG KATANGIAN 'ACTING CLUB' NI JARIM
"The meeting was reportedly intended as an opportunity
"Ang pagpupulong ay iniulat na inilaan bilang isang pagkakataon
to express frustration toward a reporter
upang ipahayag ang pagkadismaya sa isang reporter
preparing an article about Seo Ji-woo's ex-husband."
naghahanda ng isang artikulo tungkol sa dating asawa ni Seo Ji-woo."
"Cha explained that he released the photo out of regret...
"Paliwanag ni Cha na inilabas niya ang larawan dahil sa panghihinayang...
over how their long-standing friendship
kung paano ang kanilang matagal na pagkakaibigan
had been misrepresented."
ay na-misrepresent."
"Meanwhile, this newly revealed photo of 20-year-old Seo Ji-woo has gone viral."
"Samantala, naging viral ang bagong hayag na larawang ito ng 20-anyos na si Seo Ji-woo."
THE CHAEBOL FASHION ICON'S DRESS, BAG, JEWELRY SOLD OUT
SOLD OUT NA ANG DAMIT, BAG, AT ALAHAS NG CHAEBOL FASHION ICON
HER PRESENCE ALONE IS ICONIC… HER DRESS TOPS THE SEARCH WORD
ICONIC ANG KANYANG PRESENCE LAMANG… NANGUNA NG SEARCH WORD ANG KANYANG DAMIT
Lee Kyeong-do, nice defense.
Lee Kyeong-do, magandang depensa.
Yes, can you look into...
Oo, maaari mong tingnan ang...
Where's Secretary Cha?
Nasaan si Secretary Cha?
She went to a meeting with the PR team.
Pumunta siya sa isang pulong kasama ang PR team.
Did she?
siya ba?
Okay.
Okay.
Are you in a meeting? I need to look something up.
Nasa meeting ka ba? May kailangan akong hanapin.
Can you get me the contact number of Reporter Lee Kyeong-do?
Maaari mo bang makuha sa akin ang contact number ni Reporter Lee Kyeong-do?
Ms. Seo is moving alone.
Si Ms. Seo ay gumagalaw nang mag-isa.
Yes, Director Kang.
Oo, Direktor Kang.
She didn't say anything.
Wala siyang sinabi.
She took the taxi.
Sumakay siya ng taxi.
Okay, got it.
Okay, nakuha ko.
CALLING… RO-A'S MOM
TINAWAG... ANG NANAY NI RO-A
The call cannot be connected. Please leave a message…
Hindi maikonekta ang tawag. Mangyaring mag-iwan ng mensahe…
Where did she go without the driver?
Saan siya nagpunta nang wala ang driver?
SOMANG LAUNDROMAT
SOMANG LAUNDROMAT
SURGERY DEPARTMENT ICU
SURGERY DEPARTMENT ICU
-You must be worried. -Yes.
-Tiyak na nag-aalala ka. -Oo.
Let me check the patient.
Hayaan akong suriin ang pasyente.
Here, here.
Dito, dito.
-Oh, my gosh. -What, why?
-Ay naku. -Ano, bakit?
This place has a nice color.
Ang lugar na ito ay may magandang kulay.
-Enjoy. -Oh, yes. Thank you.
-Magsaya. -Ay, oo. salamat po.
Wait, I'll eat on my own. You never did that before.
Teka kakain ako mag-isa. Hindi mo ginawa iyon dati.
But they grilled the meat for us. I can't even grab it for you?
Ngunit inihaw nila ang karne para sa amin. Hindi ko man lang makuha ito para sa iyo?
Oh, this is too much. Seriously. You should've been nice to me sooner.
Ay, ito ay sobra. Seryoso. Dapat mas maaga kang naging mabait sa akin.
Then how am I supposed to thank Assistant Manager Lee Kyeong-do?
Kung gayon paano ako magpapasalamat kay Assistant Manager Lee Kyeong-do?
Okay.
Okay.
Is it good?
Maganda ba?
Totally.
Ganap.
So? Is Seo Ji-woo going to England or something?
Kaya? Pupunta ba si Seo Ji-woo sa England o ano?
Oh, whatever. It's over now. The end.
Oh, kahit ano. Tapos na ngayon. Ang katapusan.
Okay.
Okay.
My forever rival Seo Ji-woo is out now.
Wala na ngayon ang forever rival kong si Seo Ji-woo.
It's up to me now.
Bahala na ngayon.
Why is Seo Ji-woo Jin Han-kyeong's rival?
Bakit karibal ni Seo Ji-woo Jin Han-kyeong?
Hey, it's been 10 years since I've been asking you out.
Uy, 10 taon na ang nakalipas simula nang yayain kita.
That's why she's my enemy.
Kaya kaaway ko siya.
You're cutting me off because you couldn't move on.
Pinutol mo ako dahil hindi ka maka-move on.
"Date me and I'll buy you a car." "Date me and I'll fund your lease."
"I-date mo ako at bibilhan kita ng kotse." "I-date mo ako at ako ang magpopondo sa pagpapaupa mo."
"I got the Louis collaboration sneakers. If you date me, they're yours."
"I got the Louis collaboration sneakers. If you date me, you're yours."
You call that asking me out?
Tinatawag mo iyon para lumabas ako?
I was asking you out.
Pinapaalis kita.
Good. I like how you're consistent.
Mabuti. Gusto ko ang pagiging consistent mo.
Hold on. I have something to show you.
Maghintay ka. May ipapakita ako sayo.
You sound determined.
Mukhang determinado ka.
Ta-da.
Oo.
I bought a house in Oksu-dong.
Bumili ako ng bahay sa Oksu-dong.
Have you seen anyone buying a house without a mortgage?
May nakita ka bang bumibili ng bahay na walang sangla?
Look. That's me.
Tingnan mo. ako yun.
You're showing off.
Nagpapakita ka na.
Why do you think I'm showing off? You should move in with me.
Sa tingin mo bakit ako nagpapakita? Dapat lumipat ka sa akin.
Oh, really?
Oh, talaga?
Oh, don't call your mother already.
Oh, huwag mo nang tawagan ang iyong ina.
Come on.
Halika na.
Why are you so hasty?
Bakit ka ba nagmamadali?
Still, I should tell her.
Gayunpaman, dapat kong sabihin sa kanya.
-Here, press it. -Already…
-Dito, pindutin ito. -Na...
Did that not work?
Hindi ba iyon gumana?
Jeez, so cheap. Seriously, so cheap.
Jeez, sobrang mura. Grabe, sobrang mura.
-Would you move in if it's Apgujeong? -So call them.
-Lilipat ka ba kung Apgujeong? -Kaya tawagan mo sila.
Put that away. Damn it.
Itabi mo na yan. Damn it.
Good job. I know that was hard.
Magandang trabaho. Alam kong mahirap iyon.
So don't say you want to go for round two after this.
Kaya huwag mong sabihin na gusto mong pumunta sa ikalawang round pagkatapos nito.
I'm having ice cream.
Kumain ako ng ice cream.
Seriously, enough with the ice cream.
Seryoso, sapat na sa ice cream.
Hello?
Hello?
Yes.
Oo.
What? Where?
ano? saan?
That was fast.
Mabilis iyon.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
This isn't the first time we've met.
Hindi ito ang unang beses na nagkita kami.
We met when you were working at a hotel buffet in college.
Nagkakilala tayo noong nagtatrabaho ka sa buffet ng hotel noong kolehiyo.
I see.
nakikita ko.
Anyway, what brings you here?
Anyway, ano ang nagdadala sa iyo dito?
I wanted to meet you as soon as possible,
Nais kong makilala ka sa lalong madaling panahon,
and if I came here, I thought you'd come as fast as you could.
at kung pumunta ako dito, akala ko darating ka nang mabilis hangga't maaari.
Is it about the article today?
Tungkol ba ito sa artikulo ngayon?
That too, and I have a favor to ask you.
Iyon din, at may itatanong ako sa iyo.
The article about Ji-woo's ex-husband.
Ang artikulo tungkol sa dating asawa ni Ji-woo.
Ji-woo already thanked me for that. Why did you want to see me?
Nagpasalamat na si Ji-woo sa akin niyan. Bakit gusto mo akong makita?
A picture of you two was taken.
May kinuhanan kayong picture na dalawa.
Yes, to explain that--
Oo, para ipaliwanag na--
I took it.
kinuha ko.
I didn't take it myself. I paid someone.
Hindi ko kinuha sa sarili ko. may binayaran ako.
Anyway, I reported it.
Anyway, ni-report ko na.
Why?
Bakit?
To tie Ji-woo down.
Para itali si Ji-woo.
What?
ano?
You heard Ji-woo's going to England, right?
Narinig mo na pupunta si Ji-woo sa England, tama ba?
If she leaves now, she'll have no standing.
Kung aalis siya ngayon, wala siyang paninindigan.
And you're the only person who can stop her.
At ikaw lang ang taong makakapigil sa kanya.
I don't know what you're talking about.
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
Ji-woo needs to return to the company.
Kailangang bumalik ni Ji-woo sa kumpanya.
Ji-woo will run JARIM Apparel better than me.
Si Ji-woo ang magpapatakbo ng JARIM Apparel kaysa sa akin.
You saw the article today, right?
Nakita mo ang artikulo ngayon, tama ba?
The two-piece set that Ji-woo wore sold out immediately.
Sold out agad ang two-piece set na sinuot ni Ji-woo .
Ji-woo is better at fashion than I am.
Mas magaling si Ji-woo sa fashion kaysa sa akin.
Well then. I had a long day today.
Kung gayon. Mahaba ang araw ko ngayon.
Stop Ji-woo.
Tigilan mo si Ji-woo.
Why are you doing this, really? There's nothing between me and her.
Bakit mo ginagawa ito, talaga? Walang namamagitan sa akin at sa kanya.
Really?
talaga?
Were you 28? You and Ji-woo.
28 ka ba noon? Ikaw at si Ji-woo.
Look.
Tingnan mo.
After Ji-woo left and your father's treatment was over,
Pagkaalis ni Ji-woo at tapos na ang paggamot ng iyong ama,
you spent a year drunk.
isang taon kang lasing.
There should be nothing between you two, but you could still worry about her.
Dapat ay walang namamagitan sa inyong dalawa, ngunit maaari mo pa ring mag-alala tungkol sa kanya.
Jeez.
Jeez.
What are you pulling at? Huh?
Ano ang hinihila mo? Huh?
Seo Ji-woo and Seo Ji-yeon. What are you two women doing?
Seo Ji-woo at Seo Ji-yeon. Anong ginagawa niyong dalawang babae?
Our mom is not a good mom.
Ang aming ina ay hindi isang mabuting ina.
Not to mention that my husband is worse.
Not to mention na mas malala ang asawa ko.
So what does that have to do with me?
Kaya ano ang kinalaman nito sa akin?
Ji-woo will become penniless.
Si Ji-woo ay magiging walang pera.
If she leaves now... In a year or two years...
Kung aalis siya ngayon... Sa isang taon o dalawang taon...
Ji-woo…
Ji-woo...
Ji-woo will be a beggar.
Magiging pulubi si Ji-woo.
My mom is powerless, and my husband is not a good man.
Ang aking ina ay walang kapangyarihan, at ang aking asawa ay hindi mabuting tao.
I'm the only one who can protect Ji-woo.
Ako lang ang kayang protektahan si Ji-woo.
But I'm…
Ngunit ako ay…
I'm losing my memories.
Nawawala ang alaala ko.
I have Alzheimer's.
Mayroon akong Alzheimer's.
Divorce isn't the best option.
Ang diborsyo ay hindi ang pinakamahusay na pagpipilian.
It'll take a long time, and my chances of winning aren't high.
Magtatagal ito, at hindi mataas ang tsansa kong manalo.
If I become blank before that, my husband will sell the company.
Kung naging blanko ako bago iyon, ibebenta ng asawa ko ang kumpanya.
I can't explain everything, why Ji-woo's likely to become penniless.
Hindi ko maipaliwanag ang lahat, kung bakit malamang na walang pera si Ji-woo.
JARIM APPAREL
JARIM APPAREL
The only way is for JARIM Apparel to become Seo Ji-woo's company.
Ang tanging paraan ay para sa JARIM Apparel na maging kumpanya ni Seo Ji-woo.
My dad and I are the first generation of JARIM.
Kami ng tatay ko ang unang henerasyon ng JARIM.
And Ji-woo has more than enough to become the second generation of JARIM.
At higit pa sa sapat si Ji-woo para maging pangalawang henerasyon ng JARIM.
Please stop Ji-woo.
Please tigilan mo si Ji-woo.
Next person in line.
Susunod na tao sa linya.
If you don't want to talk about old love, can you do it for your friendship?
Kung ayaw mong pag-usapan ang dating pag-ibig, kaya mo ba itong gawin para sa iyong pagkakaibigan?
Hello. Can you show me your ticket and your passport? Okay.
Hello. Maaari mo bang ipakita sa akin ang iyong tiket at iyong pasaporte? Okay.
Do you have any luggage?
May dala ka bang bagahe?
Yes.
Oo.
Can you put it up here?
Maaari mo bang ilagay ito dito?
Let's talk.
Mag-usap tayo.
Are you crazy?
baliw ka ba
First of all, since you're here, put it up here. It's heavy.
Una sa lahat, dahil nandito ka, ilagay ito dito. Ang bigat kasi.
Let's talk.
Mag-usap tayo.
I have to get on board.
Kailangan kong sumakay.
Take the next one.
Kunin ang susunod.
This isn't KTX.
Hindi ito KTX.
Sorry about that. Hey, put it up here first. No, put…
Paumanhin tungkol doon. Hoy, ilagay mo muna dito. Hindi, ilagay…
Can I have my passport back? Sorry, I'll be right back.
Maaari ko bang ibalik ang aking pasaporte? Paumanhin, babalik ako kaagad.
That crazy bastard…
Yung baliw na bastos...
Hey, Lee Kyeong-do. Hey!
Hoy, Lee Kyeong-do. Hoy!
What the heck is wrong with him? This is crazy.
Ano bang problema niya? Nakakabaliw ito.
Hey, Lee Kyeong-do. Stop right there. Hey!
Hoy, Lee Kyeong-do. Tumigil ka dyan. Hoy!
Oh, seriously.
Oh, seryoso.
Jeez.
Jeez.
Oh, sir! Stop him. That guy. Catch him. Hurry!
Ay, sir! Pigilan mo siya. Yung lalaking yun. Hulihin mo siya. Magmadali!
Sir, can we have a moment?
Sir, pwede po ba tayo mag-moment?
Yes. We know each other.
Oo. Kilala namin ang isa't isa.
Mom?
Nanay?
Catch him.
Hulihin mo siya.
-Wait, wait. I'm not a bad guy. -Let's talk over there.
-Maghintay, maghintay. Hindi naman ako masamang tao. - Doon tayo mag-usap.
Come with us.
Sumama ka sa amin.
Wait.
Teka.
SURELY TOMORROW
SIGURO BUKAS
I thought it was a color film.
Akala ko ito ay isang color film.
Black and white makes it look cool.
Ang itim at puti ay ginagawa itong cool.
Say it again to Ji-woo's face.
Sabihin ulit sa mukha ni Ji-woo.
Our matching items aren't visible.
Ang aming mga katugmang item ay hindi nakikita.
It's not visible!
Hindi ito nakikita!
Why's this a big deal? Shouldn't have brought the camera. Shit.
Bakit big deal ito? Hindi dapat nagdala ng camera. Shit.
I feel black and white. Let's grab a drink.
Itim at puti ang pakiramdam ko. Tara uminom tayo.
Sure, it's on, black and white Jeong-min.
Oo naman, naka-on, black and white si Jeong-min.
I developed it too. Don't you have a sense of shame?
Na-develop ko rin. Wala ka bang kahihiyan?
Ji-woo.
Ji-woo.
You look pretty because it's black and white.
Ang ganda mo kasi black and white.
You want a punch in the face?
Gusto mo ng suntok sa mukha?
Let's go. Come on. Let's go.
Tara na. Halika na. Tara na.
Kyeong-do. Kyeong-do?
Kyeong-do. Kyeong-do?
I turned off the gas valve. I ran out of underwear, so I took one of yours.
Pinatay ko ang gas valve. Naubusan ako ng underwear, kaya kinuha ko yung isa mo.
No questions, please.
Walang tanong, pakiusap.
Is running away your specialty?
Tinatakasan ba ang iyong espesyalidad?
Did you get on top of him?
Nakapatong ka ba sa kanya?
I just pulled a prank to see what he's like.
Nagpaka-prank lang ako para makita kung ano siya.
Do you really like me?
Gusto mo ba talaga ako?
You never blame me even a little. That pisses me off even more.
Hindi mo ako sinisisi kahit kaunti. Lalo akong naasar niyan.
What do you want me to do then?
Ano ang gusto mong gawin ko pagkatapos?
There should be a thesis about you two. You guys are weird.
Dapat may thesis tungkol sa inyong dalawa. Kakaiba kayo.
I went when I was 20 and when I was 28. I'm worried.
Pumunta ako noong 20 ako at noong 28 ako. Nag-aalala ako.
Is it love?
Pag-ibig ba ito?